没有坏的按钮，只有坏的人，听起来怎么样，好吧，不
一个人知道谁发明了它可能早在公元前2000年就出现了
刚开始时它只是装饰性的，只是在您的衣服上缝了些漂亮的东西
大约3000年后的衣服终于有人发明了扣眼
而且按钮突然变得有用，按钮和纽扣孔是如此
伟大的发明不仅会溜走
扣眼，但是有点像掉进去，所以你
完全安全，就像它永远不会打开按钮的设计一样
自中世纪以来，它发生了很大的变化，它是美国最持久的设计之一
对我来说，最好的按钮通常是圆形的，有一个圆顶
带有小柄的按钮，或者像这样的圆形物品
要么是轮辋，要么不是轮辋，要么是两个孔，要么是四个孔
比纽扣重要的是纽扣孔以及您认为的方式
out是按钮的直径加上按钮的宽度再加上一点
在按钮关闭大一点之前，它们有点放松，它们更像无定形的
像蠕动的人一样包裹着自己，
事物，但是随着我们发现习惯于
一次扣子，这是使衣服贴合身体的一种方法
认为按钮在历史上忍受了这么长时间的原因是因为它们
实际工作是让我们的衣服保持关闭北斗七星断裂魔术贴使很多
噪音，如果按钮脱落，过一会儿就会磨损
从长远来看，按钮上的东西不仅存在于大多数情况下
元素设计曾经是我小时候的疯狂时尚宣言
我妈妈给我编织了一件我不喜欢的漂亮毛衣，然后我发现了
纽扣和纽扣不在毛衣上的那一刻，如果您喜欢，我会喜欢的
味道不好，你不能挑一个按钮让别人
你知道我的意思吗[音乐]